Шапка: содержит логотип, вход в учетную запись, поисковую строку. Вкладки "Заглавная" 
и "обсуждение" с возможностью выбора читать, просмотр кода и история.

Меню: расположено слева от основной части страницы и содержит ссылки на различные
 проекты Википедии, а также на другие разделы, связанные с темой страницы. Установки языка.
 

Основная часть страницы: находится в отдельных блоках и содержит ссылки на основные статьи 
и разделы, которые расположены на странице, а также изображения, таблицы, списки и другие 
элементы, связанные с темой страницы. Снизу информация, на каких серверах расположена Википедия.

Футер: находится внизу страницы и содержит ссылки на различные разделы и описание Википедии,
 а также на информацию о лицензии и правовой информации.